Tengo mi propio hijo de todos modos.
Nunca me importó este mocoso.
Isabella, ¿has perdido la cabeza?
Una vez que esta bolsa de maíz se acabe,
Sólo nos quedará media bolsa.
¿Cuántos días durará eso?
¿Por qué gritas?
No le hables así a Isabella.
¿Qué hay de malo en eso?
Nuestra familia se está apretando el cinturón para
ahorrar alimentos,
pero ella es generosa,
regalar un bolso entero así sin más.
Saldré a buscar más comida tanto como pueda.
No dejaré que nadie pase hambre.
A partir de ahora también comeré menos.
La comida del niño
provienen de nuestras porciones.
Fácil de decir.
Tienes que atrapar algo mientras cazas.
Gracia, Cloe,
tú sé el juez.
¿Me equivoco?
Julian e Isabella han hecho todo lo posible por esta
familia.
Criaron a sus hermanos y los casaron.
Luego criaron a sus hijos.
¿Por qué no pueden usar una bolsa?
julián,
No aclaramos esto primero con mi madre.
¿Estará enojada?
Está bien. Madre dijo que si
le gustaba un niño, deberíamos
tráela a casa.
Creo que Aria es maravillosa.
Nuestra familia está llena de chicos alborotadores.
Finalmente tenemos a nuestra chica.
Y antes de irnos,
Escondí dos bolsas de grano
debajo del carro en secreto.
Nadie más lo sabe.
Últimamente saldré más a buscar comida.
No dejaré que la familia muera de hambre.
aria,
Somos tus padres ahora.
¿Entender?